Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/JSONTreeView.strings
Languages: ja

# 0Ro-Tf-1sv.title
source: No Filter Results
ja: 无筛选结果

# 1lu-ZJ-PQ4.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# 3mm-s7-79e.title
source: Learn how to use Filter with Key Path...
ja: 了解如何使用带键路径的筛选器...

# C9u-cs-Ybd.title
source: Box
ja: 箱

# Q1c-ad-UlM.title
source: Box
ja: 箱

# cKT-f8-HRw.title
source: JSON Path
ja: Use JSON Path syntax to filter the data

# dJS-6Y-muz.title
source: Search
ja: Search Key/Value and jump the result. Search Mode would show other Keys/Values from the JSON Objects

# kdY-44-EKy.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# lmP-9k-YbL.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# q5a-zM-7v9.title
source: FIlter
ja: Filter Key/Value and only show the filtered result. Filter Mode would omit other Keys/Values from the JSON Objects.
